こんにゃろがい
你這混帳
ほんと　すいやせん
真的很抱歉
何回やりゃ気が済むのよ
你到底想鬧出多少事來
手洗うとき　お湯使えって　あれほど言ってんでしょうが
說多少遍了 洗手要用熱水
まあ　そう言うなって
算了 別那麼說
ジジだって大変なんだ
小寺也不容易
クソだらあ…
混蛋…
オカルン　大丈夫
厄卡倫 你沒事吧
はい　なんとか
嗯 我還好
オカルン　ほんとごめん
厄卡倫 真是對不起
全然　気にしないでください
沒事 不必放在心上
邪視　前よりもだいぶ強くなってますよ
邪視好像比以前又強了不少
ねえ　ばあちゃん　さすがにやばくない
奶奶 這樣下去不行吧
ジジだって　全部気をつけるなんて無理だよ
小寺也不可能事事都那麼小心
確かにな　明日には家がなくなってるかもな
的確 說不定明天屋子都沒了
「かもな」じゃねえし
還在說不定呢
じゃまするぜえ
打擾了
邪魔すんなら帰って
知道打擾就趕緊滾吧
あいよ
好的
囃子　いつごろ来んの
囃子什麼時候才來啊
さあな
不知道
とりあえず　フォーメーションだけでも決めね
總之先商量下陣型吧
バラバラだしさ　特にアイラ
我們還亂七八糟的 尤其是愛羅
私がリーダーなんだけど　あんたが合わせなさいよ
我才是隊長 你們應該配合我
ボンクラに合わせたら　全滅すんだろうがよ
真要配合你這傻子 我們早全滅了
なんですって　この豚野郎
你說什麼 你這隻蠢豬
ブス
醜八怪
このブス　ブス
醜八怪 醜八怪
豚…
蠢豬…
あの　すいません
那個 不好意思
綾瀬星子様のご自宅で　間違いないでしょうか
請問這裡是綾瀨星子家嗎
だったらなんだ
是又怎麼樣
そうですか
這樣啊
あの　私たち
那個 我們是
ご依頼を頂いていた
接到委託前來的
囃子です
囃子
「HAYASHii」です
我們是「HAYASii」
唸るぜ
我要呻吟
血泥ついたって守りたい
即便染血沾泥  也要守護你
革命道中だって君に夢中
身處革命途中  仍為你傾心
暗闇染み込む世界で見つけた
於灰暗世界中尋得光影
センチメンタルな恋
一段熱烈的戀情
甘くぬかるんだ眼差し
你眼神迷離  我躲閃不及
変に色気あるから困った
嫵媚身形  讓人無法自已
手を繋ぐ勇気出したくて
想鼓起勇氣  將那手牽起
身の程わきまえてちゃ出来ないね
卻又突然清醒  無力靠近
暗いトンネルの壁
陰暗隧道的牆壁
したたり落ちる秘密
滴落著無人知曉的秘密
しめやかに高鳴る心
寂靜中心跳越來越激烈
ダメ　ダメ
不行  不行
待て　待て
等等  等等
呪いも病も抱きしめたい
連詛咒與病痛也想一起擁緊
ここらで暴れちゃってもいいかな
此刻若放肆一次  是否也無妨
ああ　唸るぜ
我要呻吟
血泥ついたって守りたい
即便染血沾泥  也要守護你
革命道中だって　君に夢中
身處革命途中  仍為你傾心
暗闇染み込む世界で見つけた
於灰暗世界中尋得光影
センチメンタルな恋
一段熱烈的戀情
成了一家人
それならそうと　先に言えよ
原來是這樣 怎麼不早說
一応　僕らのイメージもあるので
我們也要維持人設嘛
すいません
抱歉
やばっ
好帥
思ってたんと違うけど　なんかテンション上がるわ
跟我想的不一樣 有點期待了
かっくいい
超帥
うそでしょ
什麼鬼
あの人たち　霊媒師
這群人是靈媒師嗎
違う「霊感」すらねえよ
不是 他們連「靈感」都沒有
だが　あいつらの演奏は本物だ
但他們的演奏是真功夫
幽世にも　音を響かせる力がある
歌聲甚至能響徹黃泉
それに　霊感がない方が
而且 沒有靈感的人
お祓い中に　悪霊に引き込まれなくて済む
在驅邪儀式中不容易受惡靈影響
てめえら　気合い入れていけよ　おい
臭小子們 打起精神來
気合い入れていけよ　おい
拿出氣勢來
全員でかかってこいよ　おい
都給我嗨起來
かかってこいよ　おい
全場嗨起來
お祓いだあ
驅邪時間到
錆びついた世界で　飢えた獣物が
在這鏽蝕的世界裡 飢腸轆轆的野獸們
俺を待ち受けてる　黒いデスティネーション
靜靜等待著我們的 漆黑的Destination
凍てついた夜空に　響く子守唄
冰寒刺骨的夜空中 孤獨迴盪的搖籃曲
傷付いたお前の　悲しきレクイエム
為滿身瘡痍的你而唱 悲傷的Requiem
叫びながら　壊れ始める
伴隨著嘶吼 開始崩壞
狂いだした　俺の魂
我的靈魂 也逐漸癲狂
ハンティング・ソウル　生贄を求め続け彷徨う
Hunting Soul 彷徨地尋求著祭品
ハンティング・ソウル　今夜も震えて眠れ
Hunting Soul 今夜也顫抖著入眠
後ろ　見えてるか
後面 看得見嗎
誰も　置いてけぼりなんか　しやしねえぞ
我不會 拋棄任何一個人
いくぞ
嗨起來
もっとこいよ
不要停
やめろ
住手
色褪せた荒野に　堕ちたフォーリン・エンジェル
在這褪色的荒野中 墮落的Fallen Angel
モモ　ジジを押さえろ
小桃 把小寺按住
折れかけた翼で　愛を求めてた
用快要折斷的翅膀 尋求著愛情
超能力でだ　近づくなよ
用超能力 別靠近他
分かってる
我知道
闇の彼方　感じ始める
由此開始感受 黑暗的彼方
消さないで
暴れだした　お前のジェラシー
別驅除他
你的Jealousy 不斷在心中作亂
これ…
這是…
邪視を殺さないで
不要殺邪視
気合い入れてけ　おらあ
打起精神來 混蛋們
一緒に遊ぶって　約束したんだよ
我答應了要和他一起玩的
こいつは誰かと遊びたかっただけなんだ
這傢伙只是想和別人一起玩而已
ずっと閉じ込められて
一直被關著
それでも　いつか
即便如此 也期待著
誰かと遊ぶ日を夢見て
有一天能和其他人一起玩
踊りを練習して
練習著跳舞
それなのに
但是
やっと出てこれたと思ったら　また殺されるのかよ
如今他終於出來了 卻又要被殺掉嗎
ハンティング・ソウル　生贄を求め続け彷徨う
そんなの　かわいそうじゃんかよ
Hunting Soul 彷徨地尋求著祭品
這未免也太可憐了吧
俺　めっちゃ頑張って水使わないように気をつけます
我會盡我所能不去碰水的
ハンティング・ソウル　今夜も震えて眠れ
Hunting Soul 今夜也顫抖著入眠
だから　こいつを…
所以 求你們…
邪視を殺さないでください
不要殺邪視
ハンティング・ソウル　バーニンマイソウル
Hunting Soul 點燃我的靈魂
燃やし続け彷徨う
在燃燒中彷徨
ハンティング・ソウル　ルージンコントロール
お願いします
Hunting Soul 快要失去控制
拜託你們了
チェイシンユー　ダウントゥージエンド
追隨你到世界盡頭
お願いします
拜託你們了
ハンティング・ソウル
HUNTING SOUL
えっと…
那個…
やめた　やめた
不做了 不做了
お祓いはなしだ
不驅邪了
邪視もうちの家族にするわ
讓邪視也成為我們的家人
なに　なんて言ったの
什麼 剛剛說了什麼
わざわざ来てくれたのに悪いな
抱歉讓你們大老遠跑一趟
帰っていいぞ
可以回去了
そうですか　分かりました
是這樣嗎 我知道了
ばあちゃん　いいの
奶奶 這樣好嗎
ジジがああ言ってんだ　しかたねえだろ
小寺都那樣說了 也沒辦法吧
わしは好きだね　ジジのああいう心意気がよ
小寺這樣的氣魄 我還挺喜歡的
じゃあ　何
那怎麼辦
私たち　ずっとこいつの面倒見なきゃいけないの
我們今後得一直照顧著這傢伙嗎
絶対嫌なんだけど
我才不要
私たちの貴重な時間を　こいつのわがままで潰されたくないわ
我可不想自己寶貴的時間 被他的任性浪費掉
なら…
那…
ジブンが邪視を抑えれるようになります
我會負責壓制住邪視的
ジブンが強くなって　邪視を簡単に抑えれるようになれば
只要我變得更強 能夠輕鬆壓制住邪視的話
別に変身しても問題ないですよね
小寺就算變身也不成問題了吧
そんなこと　高倉君がわざわざしてあげること
高倉同學 你有必要為他做這麼多嗎
うかうか寝てもいられないんだよ
說不定會連覺都睡不安穩
命の危険だって
而且還有生命危險
友達なんで
我們是朋友
じゃあ　うちも強くなろう
那我也要變強
二人の方が楽っしょ
兩個人總歸更輕鬆
ちょっと
等一下
私だって強くなるわよ
我也會變強的啦
あんたをぶっ飛ばすためにね
為了把你打飛
やれるものならやってみろ　ブス
有本事就來啊 醜八怪
オカルン　ハグさせて
厄卡倫 讓我抱抱你
オカルン
厄卡倫
てめえら
你們幾個
オカルン
厄卡倫
お湯
熱水
邪魔したな
打擾了
また何かあったる
要是還有什麼事的話
ご連絡ください
請隨時聯絡我們
お疲れさん
辛苦你們了
またすぐ呼ぶかもしれませんです
可能很快就會再找你們了
ばあちゃん　家が寒い
奶奶 家裡好冷
とりあえず　スーパーで段ボールもらってこい
先去超市弄點紙板回來吧
背筋を伸ばして正座だ
背挺直 正坐
丹田に力を込めろ
將力量注入丹田
頭のてっぺんと指先から　レーザービームが出てるイメージをしろ
想像頭頂和指尖發射雷射的感覺
押されても倒れるな
撐住 別倒了
地面に根を張るように座れ
要坐得像扎根在地一樣穩
うっす
是
ジジ　こう
小寺 像這樣
背筋ピン　押してみて
背挺直了 推我試試
強めでも大丈夫
儘管大力推
ほんとに
真的嗎
倒れない
推不倒
マジか　すげえ
這也太厲害了
昔　嫌々やってた割には身に付いてるじゃねえか
以前那麼不情願 學得倒挺好嘛
まさか　役に立つとは思わねえじゃん
我沒想到能派上用場嘛
小学のとき　変なポーズしてたの　これ
小學時你擺出的奇怪姿勢就是在練習這個嗎
この状態のときに　超能力が使えるの
在這個狀態下就能用出超能力
これが　氣が出てる状態だ
這就是釋放出氣的狀態
この状態になれれば　霊力を使えるようになる
進入這個狀態 你就可以使用靈力了
おめえの霊力は半端ねえ
你的靈力非常強大
その霊力をもってすれば
以這股靈力
もしかしたら邪視を　自分自身で抑え込むことができるかもしれねえ
說不定能靠你自己的力量 將邪視壓制住
寒い
好冷
びっくりした
嚇到我了
ジジさん　お湯で手洗ってください
小寺 記得用熱水洗手
ういっす
好
あったかくなってきました
水熱了
ありがと
謝謝
ありがとう　オカルン
謝謝你 厄卡倫
いえ
不客氣
ありゃ　あそこ　段ボールがれてる
哎呀 那塊的紙板掉了
ジジさんは近づかないで　夜露とかありますから
小寺不要靠近 夜裡會有露水
俺のせいで申し訳ないっす
抱歉 都是我的錯
謝らないでください　お互いさまですから
不用道歉 互相幫助而已
ジブンも　ターボババアに呪われたとき
我被高速婆婆詛咒的時候
綾瀬さんたちに迷惑をかけました
也給綾瀨同學她們添了不少麻煩
でも　献身的に世話をしてくれたんです
但是她們盡心盡力地照顧了我
そのときの生活費とか服代とか　ちゃんと返そうと思って
為了償還那時生活和衣服的開銷
新聞配達して　お金持ってったんです
我跑去送報紙 賺了錢拿給她們
そしたら…
結果…
わしに返してどうすんだ　まぬけ
我需要這點回報嗎 蠢貨
面倒見てもらって　恩義感じてんならよ
要是你受人照顧後心懷感激
その恩義は　ほかの困ってるヤツに返すんだよ
那就帶著這份感激 去幫助其他有困難的人吧
それが　お互いさまっつんだろうがよ
這就是所謂的互相幫助
おばちゃん　かっけえ
奶奶好酷
ジブンもああいうこと言いたいなって思って
我也希望能對別人說出那番話
ジブンの場合　かっこつけてるだけなんですけど
雖然我不過是想耍帥而已
でも　少しでもかっこよくなりたいから
但我 的確也想稍微變得酷一點
まねしてるんです
所以才模仿她
危機管理がなっちゃいねえわね
毫無危機意識
いただきまーす
我開動了
高倉君　おかわりは
高倉同學 要再來一碗嗎
お味噌汁もあるよ
味噌湯也還有呢
たくさん食べてね
要多吃點喔
はい
謝謝
ジジ　丹田に力入れろ
小寺 氣沉丹田
背筋　伸ばせ
後背挺直
氣を常に出せよ
時刻保持釋放氣的狀態
うっす
好
おかわり
幫我也盛一碗
自分でやんなさいよ
自己的事自己做
てめえ　オカルンに世話焼いてるだろうが
臭小子 你都幫他盛了
当たりめえでしょ
那不是理所當然嗎
んだと　このブス　やる気か　てめえ
你什麼意思醜八怪 要幹架嗎
豚…
蠢豬…
ブス…
醜八怪…
いってらっしゃい
路上小心
高倉君　忘れ物ない
高倉同學有沒有落東西
今日の予習はばっちり
今天的課程有好好預習嗎
はい
沒問題
いってらっしゃい
路上小心
腹　痛えなあ
肚子好痛
みんな　頑張って
家が寒すぎて冷えたかなあ
大家加油
是不是家裡太冷著涼了
あんた　腹出して寝てたわよ
你半夜睡覺露肚皮了
掛けてよ　布団
幫我蓋下被子啊
高倉君　聞いて
高倉同學 聽我說
綾瀬桃　すごく寝相悪いの
綾瀨桃她睡相可差了
おい　やめろ
快住口
人の化粧水　勝手に使うし
還擅自用人家的化妝水
いいって言ったろ
你不是同意了嗎
アイラは歯ぎしりが…
愛羅她睡覺磨牙…
たーらっしゃ　おらあああ
你給我閉嘴
うそつくんじゃねえわよ
別滿口胡言
決めた
決定了
バイトするわ
我要去打工
どうした　急に
這是怎麼了
家をリフォームします
我要賺錢修房子
やばっ
好慘
スマホは
那手機呢
いるか　そんなもん
不需要那東西
うちは今　暖を求めてるんだよ
我家現在最需要的是保暖
モモん家って　そんな寒かったっけ
小桃家有那麼冷嗎
そりゃ　もう激寒だわ
超冷的
リリナがバイトのヘルプ　探してるとか言ってなかった
莉莉奈之前不是說她那邊在招兼職嗎
ああ　言ってた　レストランだっけ
確實說過 是餐廳來著
マジ　めっちゃやるって言っといて
真的嗎 快跟她說我超想去
でも　モモ　バイト長続きしないじゃん
你肯定又堅持不下去
上司とケンカしたりしてさ
會跟老闆吵起來什麼的
ジブン　理不尽が嫌いなんで
我那是在匡扶正義
かっくいい
很帥喔
すぐ辞められると　紹介する方も薦めづらいから
要是你幹幾天就跑了 推薦人也會很難辦吧
大丈夫　私は大人になりました
別擔心 我已經成長了
ちょっとやそっとじゃくじけませーん
不會輕易半途而廢
ちょっと　聞きましたか　ムーコさん
你聽到了嗎 姆子
聞きました　ミーさん
聽到了 美伊子
オッカルン
厄卡倫
モモ　今日　バイト入っちゃったから
小桃說她今天要去打工
先　帰っていいよだって
讓你先回去
そうなんですね　分かりました
這樣啊 我知道了
という　わけで
所以
うちらとデートしよ
和我們去約會吧
ちょっ…結構です
不…不必了
おらっ　来い　このやろう
快 跟我們走 你這傢伙
おとなしくしな
放棄抵抗吧
ちょっ　待って
等等
ジブンはデートなんかしません
我才不去約會
お茶するだけだって
就是喝個茶而已
それ　デートっていうんじゃないですか
那不就是約會嗎
じゃあ　モモとジジがお茶してたら　デート
那小桃和小寺喝茶也算約會嗎
違います
不算
何が違えのか　言ってみろ　こらあ
你倒是說說 這兩個有什麼不同
嫌だ
不要啊
電器專賣店
超便宜
便攜電子腦
從今天起 你也可以和宇宙通信 還香香的！
神越街
やっぱ　嫌だ
果然還是不行
監視錄影機工作中
オカルン　こっち　こっち
厄卡倫 這邊這邊
ジブン　お茶　１滴も飲みませんから
我一口都不會喝的
喉　渇くよ
會口渴的
渇きません
我不會渴
ぜってえだな　何も飲むんじゃねえぜ
你自己說的 什麼都不喝喔
飲みましえん
堅決不喝
おかえりなさいませ　ご主人様
歡迎回家 主人
何名様ですか
請問您幾位呢
３人です
三位
おい　そこのメイド　ちゃんと接客しろ
那邊的女僕 趕緊接客啊
ちょっ　オカルン
等等 厄卡倫
綾瀬さん
綾瀨同學
ほらほらほら
好了好了
おかえりなさいませ　ご主人様
歡迎回家 主人
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：安提莫  Dokupe  夏夏子  24K鋼絲球　校對：xjaceyx　後期：仰天　繁化：風風
Damn
ねえ　今どう思ってる
嘿 你現在在想什麼
君が気になり出し
我開始在意起你
気功砲で
比起氣功炮的手勢
ねえ　今どう感じてる
嘿 你此刻什麼感覺
バイトほったらかし
把兼職拋諸腦後
想いを撃て
將思念朝你發射
よく泣いて
明明沒少哭
よく食べているのに
也有好好吃飯
ちょっと待って
為什麼不等我
ちょうど空いているのに
你不是正好有空嗎
よく泣いて
明明沒少哭
よく食べているのに
也有好好吃飯
用もないし
明明找你也沒事
どうかしてる
我怎麼會這樣
どうかしてるのに
明明知道自己不正常
会いたい　でもこじらせ
想要見你 卻又自己搞砸
どうかしてる
我怎麼會這樣
どうかしてるのに
明明知道自己不正常
慣れないまま君と出会い
卻毫無準備就見到你
どうかしてる
我怎麼會這樣
未開拓　真相に迫りたい
未知領域 我想探個究竟
未開拓　真実を手にしたい
未知領域 我想抓住真心
どうかしてるのに
明明知道自己不正常
慣れないまま君と出会い
卻毫無準備就見到你
どうかしてる
我怎麼會這樣
どうかしてるのに
明明知道自己不正常
会いたい　でもこじらせどうかしてる
想要見你 卻又自己搞砸
どうかしてるのに
明明知道自己不正常
慣れないまま君と出会い
卻毫無準備就見到你
どうかしてる
我怎麼會這樣
未開拓　真相に迫りたい
未知領域 我想探個究竟
未開拓　真実を手にしたい
未知領域 我想抓住真心
どうかしてるのに
明明知道自己不正常
闘い　出会い　嫌い　愛
爭鬥 邂逅 厭惡 戀愛
どうかしてるよ
我一定是瘋了
飯が少ない
東西不夠吃
もっと　食い物　よこせってんだ
再多給我找點吃的來
物が高えんだよ　ボケナス
物價都高到飛起了 蠢貨
飯も出ねえうちなんか出てくぞ　こら
連吃的都沒有 這家我是待不下去了
出てけ　出てけ
趕緊走 趕緊走
ああ　そうかい　絶対帰って来てやんねえからな
好啊 我絕對不會再回來了
次回「なんかモヤモヤするじゃんよ」
下一集「感覺心裡亂糟糟」
感覺心裡
亂糟糟